# 基础简介
姓名：莫妮卡  

力量：3+4=7  
敏捷：4+4+7=15  
体质：5+6+7=18+7=25  
智力：4（+3）=7  
集群思维：史莱姆的身体越大，生命力越强，它们的思考能力也会得到强化。你每有一点传奇耐力，你的智力就获得一点内在加值。  
传奇点数：7  

D级史莱姆：属性：力量+1，耐力+2，风度+1  
C级史莱姆：属性：力量+2，耐力+2，决心+1，风度+1  
D级贝萨因都：属性：4点自由属性点，单属性上限为2（敏捷+2，体质+2）  
C级贝萨因都：属性：6点自由属性点，单属性上限为3（敏捷+3，体质+3）
B级贝萨因都：属性：8点自由属性点，单属性上限为4（敏捷+4，体质+4）

决心：2

精神力：30（1点智力=5点精神力）  
意志力：3（初始10）  
进化点：0   
已用进化点：（防御强化-12）（伤害减轻-12）（自然抵抗-12）（能量亲和-15）（烈焰爆裂-31）（体力强化【研发】-35）  
【血统：魔物娘-史莱姆】C级（吞噬）（肌体硬化训练）  
【改造：贝萨因都】B级（体力强化【研发】）（防御强化）（伤害减轻1级）（自然抵抗1级）（能量亲和）（烈焰爆裂）  
【技艺：万智牌替身甲】  
魔法：
0阶戏法【法师之弓】【健足】【侦测美食】【侦测恶意】【法师之手】【记忆】  
C阶魔法：【烈焰爆裂】  

# 某些详细数据
### 【天武伤害（是否附加神兵）】  
暧昧的挽留：当你以你的天生武器对其触及范围内的目标进行攻击时，若成功造成伤害，则对目标造成相当于伤害数+传奇耐力/点不可叠加的纠缠点数，目标反射豁免，每1点成功数豁免2点纠缠点数。

肌体硬化训练 被动：你的全身都视为天生武器，武器伤害等同于血统等级/L，你的近战触及增加5米，并且获得相当于血统等级的破魔和破甲。

D级贝萨因都入侵者细胞：你的体细胞已经变得和常人完全不同，它们动作极为迅速，几乎是其它细胞的上百倍。这些细胞一遇到其它细胞，不论对方是什么品种，它们都会伸出针一样的一角，硬刺入对方的内部，将自己的流质注入进去。只需要几秒钟，它们便会立刻杀死所能碰触到的每一个细胞，并且把它们变成自己的孵卵巢。

C级贝萨因都你的细胞现在如同剧毒一般，任何接触到你的身体或者你残留的肌体组织，血液等的目标，你都可以以迅捷动作使入侵者细胞对其的身体展开侵略，这是一个相当于你改造等级的疾病效果。目标进行一个DC为5*你改造等级的强韧检定，若其失败，则其迅速感染你的入侵者细胞，立即受到1点耐力伤害，并且每天进行一次同样DC的检定直到检定成功或者彻底死亡。同一个目标同一时间只能受到一个入侵者细胞的效果影响。如果入侵者细胞在你的敏感范围内，你可以随时以一个迅捷动作解消入侵者的活性或者命令这些脱离你的肌体的细胞彻底死亡，如果入侵者细胞脱离你的敏感范围，则你无法控制这些入侵者细胞，它们会疯狂的去入侵任何能够触碰到的生物。

B级贝萨因都入侵者细胞：你的体细胞变得愈加强大，现在任何病毒在进入你的身体里都要好好掂量一下自己了，你免疫不超过自己改造等级的疾病和毒素，并且你的入侵者细胞造成的耐力伤害提升到2点。

### 【武器或技能伤害（是否附加神兵）】
能力亲和 你现在可以以耐力属性代替智力属性进行施法检定，但是当你这么做时，你必须以生命值代替魔力值的消耗，对自己造成不可避免的等额于原本魔力消耗的恶性伤害。

### 【自然防御】【盾牌，铠甲，天防，闪避防御】（可以被破甲）：

贝萨因都 防御强化：效果：你增加（3+改造等级）/点天生防御。  

### 【魔幻防御】【偏斜防御，能量防御，就是各类非自然】（可以被破魔）
伤害减轻 效果：你获得1点DR/-的伤害减免，这个能力可以重复购买改造等级/次

自然抵抗 效果：你获得1点全能量抗力，这个能力可以重复购买改造等级/次

### 【神兵防御】

### 【快速医疗】

### 【再生】
C级贝萨因都：你获得再生1，但是你每治疗1点伤害，你需要在三天之内进食相当于一个正常成年人一天的饮食量，如果你不在时间之内进食或者因为某些原因而无法进食，你将承受1点不可避免的耐力伤害，直到你满足了细胞的需求之后这些耐力伤害才能通过长休息正常进行移除。这个进食需求不会因为传奇耐力的效果被延时，也不会因为一些类似于无需进食的能力而被无效。

### 【外貌】
迷失的洋娃娃：你为了活下去，一副楚楚可怜的样貌或许是一个好的选择，你获得等同于血统等级的倾城之貌。

完美的生命初始：你的外貌变得无比柔美，这种容貌的变化是朝着女性化发展的，你获得2级倾城之貌专长，如果你本身具有2级倾城之貌，则你的非胁迫以外的互动系技能相关检定获得3DP内在加值。
### 【生命】
体力强化：效果：你的生命值上限提高2点，并且你每拥有1点传奇耐力，你的生命值上限就会提高1点。

研发：当你对这个技能投入20点进化点进行研发后，你的生命值上限再提高5点，并且你的强韧豁免检定额外获得2个附加成功。
### 【进化】
没有终点的进化：你获得了一个专属的特殊刻度：进化点。每当你因为正常的战斗承受伤势，且没有完好生命并在战斗之后仍存活，则获得改造等级+1/点进化点。（任何切磋，作死，自残，特异挑衅，等类似意图刷进化点的行为无法让你获得任何进化点，具体由ST判断，ST可以让角色获得相当于其每场恐怖片结束后正常获得经验值等额的进化点，不包括红利等）

没有终点的进化：你的进化没有尽头，你在强化本级改造后亲手击杀的第一名支线等级高于你本改造等级至少一级的单位，会为你一次性提供24点进化点；同时你每参与击杀一名支线级别不低于你所拥有的最高支线级别强化的单位，你便获得2点进化点。


# 血统
## 魔物娘-史莱姆

本质：魔幻本质

总描述：主神以能够化作人形的原生史莱姆，以及史莱姆天王艾露贝提耶作为样本采集的基因，由于生理结构的较大差异，人体原有的部分机能会衰退，史莱姆的身体机能也暂时无法体现。不过随着时间的推移和身体的不断蜕变，作为史莱姆的各项功能会不断的恢复。

史莱姆可以模仿人类的样貌，人类的情感，甚至会获得人类天生的血性和因压力瞬间爆发的潜能，但你终归和人类有些不一样。你失去基因锁，这在每个血统等级上提供一个负特性。这不会影响你进行基因锁检定，也不会让你失去基因锁的超凡表现。

限定：只有女性可以兑换本血统

特殊：ST可以选择对男性开放本血统。
### 史莱姆D级 D+600

属性：力量+1，耐力+2，风度+1

能量池：无

技能树：D级史莱姆技能树

特性：迷失的洋娃娃，新生，杂食者（双特性），纯净而自然（负特性），失去基因锁（负特性）

特殊：由于没有能量池，额外获得1个特性。

描述：融合已经开始，你勉强维持住了人类的形状，不过你也失去了部分你作为人类以及史莱姆本来具有的能力。

迷失的洋娃娃：你为了活下去，一副楚楚可怜的样貌或许是一个好的选择，你获得等同于血统等级的倾城之貌。

杂食者：史莱姆生活的环境有各式各样的危险生物，因此什么都能吃下去才能活下来。你免疫血统等级的疾病与毒素。

新生：蜕变后的身体组织更加灵活，每场景一次，你可以通过对身体的调整任意来变换你的外貌、衣着、性别等等你能想到的内容，将自己的外形变化成体积和你相等的生物，这不会使你通过指纹、虹膜等身份验证。如果这个改变使你身上的装备位出现变动（例如变成没有手生物），你的对应装备会掉在地上。

纯净而自然：你不会想让那些机械义肢或是脏器从你液态的身体里掉出来吧？史莱姆半液化的身体无法兼容任何科技系的改造，以及其他需要在身体里嵌入物品的资源。

### 史莱姆C级 C+1200

属性：力量+2，耐力+2，决心+1，风度+1

技能树：C级史莱姆技能树

特性：暧昧的挽留，原核感知，集群思维，失去基因锁（负特性）

特殊：无

描述：经过剧烈的蜕变，你和正常的人类已经没有什么区别了，原本的各种生理特征也开始逐渐恢复。

暧昧的挽留：当你以你的天生武器对其触及范围内的目标进行攻击时，若成功造成伤害，则对目标造成相当于伤害数+传奇耐力/点不可叠加的纠缠点数，目标反射豁免，每1点成功数豁免2点纠缠点数。

原核感知：作为史莱姆的本能之一，你依旧可以依靠各种震动感知到这个世界，你获得等同于你敏感范围的盲感。

集群思维：史莱姆的身体越大，生命力越强，它们的思考能力也会得到强化。你每有一点传奇耐力，你的智力就获得一点内在加值。





# 史莱姆技能
## 吞噬

价格：D+500

动作：全回合动作

能耗：无

射程：触及

目标：一具你参与击杀，未腐烂、完整度超过50%，并且体积不超过你的尸体或尸块

范围：无

持续：见下

描述：史莱姆成长的关键，尽管你是人形也不例外。

效果：你将目标吃下去并且吸收其营养。

每当你吞吃一个最高支线等级不低于你血统等级生物，你的体积永久增加1点，以此方法获得的体积最大为血统等级*2点，这种方式得来的体积如常获得体积调整。

并且你现在可以通过一个标准动作，自由调整自己的体积大小，最低为3，最大不超过你未经调整的最大体积


## 肌体硬化训练

价格：D+500

动作：被动

描述：通过调整身体密度，使自己的身体成为保护自身的武器

被动：你的全身都视为天生武器，武器伤害等同于血统等级/L，你的近战触及增加5米，并且获得相当于血统等级的破魔和破甲。



# 改造
## 贝萨因都

来源：狩魔手记

本质：特异本质

作者：赤鸣

贝萨因都是来自神秘未知世界的语言载体，传承文明，是至完美的生命体，作为这个宇宙的唯一一名贝萨因都，所有能力都没有上限，进化没有终点，也没有尽头。可以成长到无限巨大，又可以将身体浓缩到小到几乎计算的一个点。宇宙中的所有生命，所有物质，都是贝萨因都的食物，当贝萨因都最后一次进食，整个宇宙都将因此崩塌，从而凝聚成一个点。这里没有物质，没有空间，连时间也会失去，只有无穷的能量，进食后的贝萨因都将以此为凭依，跃迁向另一个空间，再次展开觅食、征服和进化的过程，永无休止。

主神为了防止贝萨因都的意识觉醒，所以给于轮回者兑换的为阉割版，这将失去贝萨因都超强进化能力，但是也不会担心被反噬。

特殊：整个主神空间只会存在一名贝萨因都。

失去瞳术：你的眼中封印着贝萨因都，永久失去瞳术位。同时，你每级获得一个同级特性。

超位生命体：贝萨因都族的基因如此纯净而强大，一切会改变你生物本质（如黑暗生物、光明生物、灵体生物、虚体生物、不死生物、构装体等）的强化都无法与其兼容。

特殊：贝萨因都的基因极为强大并且会与被选中的人深度结合，一旦你选择强化本强化，则你无法再使用洗点系统。


## D级：由终而始

价格：D+1000

属性：4点自由属性点，单属性上限为2

能量池：无

技能树：开启D级贝萨因都技能树，开启贝萨因都专属物品

特性：自由属性分配，完美的生命初始（双特性），黑暗视觉，入侵者细胞，没有终点的进化（双特性），失去瞳术（负特性），心灵负担（负特性），超位生命体（负特性）

特殊：由于没有能量池以及价格翻倍，额外获得两个特性

描述：主的左眼所见，即被救赎，右眼所见，则为灾祸。你的右眼彻底失去了光明并无法再度视物，承载了贝萨因都的你，究竟还剩下多少自我的世界。

完美的生命初始：你的外貌变得无比柔美，这种容貌的变化是朝着女性化发展的，你获得2级倾城之貌专长，如果你本身具有2级倾城之貌，则你的非胁迫以外的互动系技能相关检定获得3DP内在加值。

入侵者细胞：贝萨因都的改造初步在你身上显现，你的新陈代谢速度远超常人。你不会因为伤势而昏迷，你只有在恶性伤害被填满时才会倒下，你的消化能力速度变得更快也可以将更多的能量储存于身体里，你可以一次性吃下正常人七倍的食量，并且你可以轻易的吃下过期和变质腐败的食物，哪怕那对于常人来说难以下咽，你也可以如常消化并为自己提供维持生命所需能量。

黑暗视觉：你获得黑暗视觉。

没有终点的进化：你获得了一个专属的特殊刻度：进化点。每当你因为正常的战斗承受伤势，且没有完好生命并在战斗之后仍存活，则获得改造等级+1/点进化点。（任何切磋，作死，自残，特异挑衅，等类似意图刷进化点的行为无法让你获得任何进化点，具体由ST判断，ST可以让角色获得相当于其每场恐怖片结束后正常获得经验值等额的进化点，不包括红利等）

>你也可以将经验1：1转化为进化点，但是进化点不得转化为经验。

>你可以消耗进化点完成以下事项：

>购买属性：提升1点属性所消耗的进化点为当前属性*4。

>自学技能：学习本改造技能树下的技能。

>贝萨因都一族的技能只能消耗进化点进行购买。并且任何自学技能的经验减免的相关能力无法作用于本改造技能树下的任何技能。

心灵负担：在你购买了本改造的D级之后，每升级一次本改造，则你永久丢失1点决心，作用在你的基础属性上，这是属性丢失。同时，你每习得本改造技能树下的一个技能，则你永久丢失1点决心，作用在你的基础属性上，这是属性丢失。若你的决心中基础属性部分因此归0，则你将无法避免的彻底死亡，并且无法复活。

 

## C级：来自主的痕迹

价格：C+2000

属性：6点自由属性点，单属性上限为3

技能树：开启C级贝萨因都技能树

特性：自由属性分配，超位生命体，提升——入侵者细胞，宇宙毁灭的开端，失去瞳术（负特性），

特殊：由于价格翻倍，额外获得一个特性

描述：没有节制的欲望，最终都会走向毁灭，即便掌控一切，也应当保持谦逊，在任何时代，没有野心的人都只是很少的一部分。野心就象荒野上的杂草，只要有一点水分，就可以漫无边际的生长。即使是最卑微最软弱的人，如果得到了权利和资源，野心也会不成比例地膨胀。从来能够坚持梦想的总是少数人，最终能够实现梦想的也是少数人。所以无论如何也要铭记，你的头顶，并不仅仅只有天空。

超位生命体：贝萨因都的外表和人类类似，但是内在已经完全不同，你对细胞的控制细致入微，当你受到伤害时，细胞会消耗身体的能量开始疯狂修复身体。

你获得再生1，但是你每治疗1点伤害，你需要在三天之内进食相当于一个正常成年人一天的饮食量，如果你不在时间之内进食或者因为某些原因而无法进食，你将承受1点不可避免的耐力伤害，直到你满足了细胞的需求之后这些耐力伤害才能通过长休息正常进行移除。这个进食需求不会因为传奇耐力的效果被延时，也不会因为一些类似于无需进食的能力而被无效。

入侵者细胞：你的体细胞已经变得和常人完全不同，它们动作极为迅速，几乎是其它细胞的上百倍。这些细胞一遇到其它细胞，不论对方是什么品种，它们都会伸出针一样的一角，硬刺入对方的内部，将自己的流质注入进去。只需要几秒钟，它们便会立刻杀死所能碰触到的每一个细胞，并且把它们变成自己的孵卵巢。

你的细胞现在如同剧毒一般，任何接触到你的身体或者你残留的肌体组织，血液等的目标，你都可以以迅捷动作使入侵者细胞对其的身体展开侵略，这是一个相当于你改造等级的疾病效果。目标进行一个DC为5*你改造等级的强韧检定，若其失败，则其迅速感染你的入侵者细胞，立即受到1点耐力伤害，并且每天进行一次同样DC的检定直到检定成功或者彻底死亡。同一个目标同一时间只能受到一个入侵者细胞的效果影响。如果入侵者细胞在你的敏感范围内，你可以随时以一个迅捷动作解消入侵者的活性或者命令这些脱离你的肌体的细胞彻底死亡，如果入侵者细胞脱离你的敏感范围，则你无法控制这些入侵者细胞，它们会疯狂的去入侵任何能够触碰到的生物。

宇宙毁灭的开端：贝萨因都一族的本能渐渐苏醒，残虐而恐怖的本能会在战斗中迅速成长，你为此必须努力控制本能和自己的进化速度，你可以调动来自细胞深处的本能。每次进入战斗中，在进行先攻检定时，你可以启动本能力，启动后，你的攻击检定获得4DP增强加值，防御获得4DP增强加值，持续一场战斗。

但是，每轮你需要进行一次DC为7的意志检定，若你成功，则无事发生。

若失败，则你不可避免的受到本能的支配，你在战斗中陷入失控，你会不可抑制的想要杀死所有的敌人，这意味着你无法进行逃跑一类的行为，直到所有的敌人被杀死后，你才能从这种施虐的冲动中停下，如果有敌人试图逃跑，则你必须追杀到他脱离你的感知范围或者其被你杀死为止。

你在战斗结束后，你进行一个意志检定，DC为7，若你失败，则你永久丢失1点决心，作用在你的基础属性上，这是属性丢失。


### B级：开始融合的生命

价格：B+4000

属性：8点自由属性点，单属性上限为4

技能树：开启B级贝萨因都技能树

特性：自由属性分配，提升——没有终点的进化，提升——入侵者细胞（双特性），失去瞳术（负特性）

特殊：由于价格翻倍，额外获得一个特性

描述：众生皆平等只不过是弱者面对强者的乞求，那幼稚而又不切实际的理想，在这个动荡年代，有如黑暗中的一缕火光，它不能照亮世界，却会招来毁灭。从此时，贝萨因都生命体的本能从沉眠中苏醒，开始向这个卑微的宇宙彰显自己的存在。你以残酷和血腥来回答一切挑衅，只有恐怖，才会使麻烦远离。而杀戮，则是制造恐怖的最好手段。

没有终点的进化：你的进化没有尽头，你在强化本级改造后亲手击杀的第一名支线等级高于你本改造等级至少一级的单位，会为你一次性提供24点进化点；同时你每参与击杀一名支线级别不低于你所拥有的最高支线级别强化的单位，你便获得2点进化点。

入侵者细胞：你的体细胞变得愈加强大，现在任何病毒在进入你的身体里都要好好掂量一下自己了，你免疫不超过自己改造等级的疾病和毒素，并且你的入侵者细胞造成的耐力伤害提升到2点。


# 贝萨因都技能
## 常规技能树
### 伤害减轻

价格：12点进化点

动作：被动

效果：你获得1点DR/-的伤害减免，这个能力可以重复购买改造等级/次

### 自然抵抗

价格：12点进化点

动作：被动

效果：你获得1点全能量抗力，这个能力可以重复购买改造等级/次

### 防御强化

价格：12进化点

动作：被动

描述：防御，这是最美妙的字眼，也是荒野上最受欢迎的能力。

效果：你增加（3+改造等级）/点天生防御。

研发：当你对这个技能投入12点进化点进行研发后。你的天生防御再增加传奇耐力/点；并且面对破甲效果，你的天生防御有X点不会被穿透，X等于你的求生技能等级带来的附加成功/点。

### 体力强化（已研发）

价格：15进化点

动作：被动

描述：这是格斗域的基础能力之一，能够让一个人更加的强健，能够承受更大的伤势，哪怕是普通人无法承受的致命伤，或许也只和皮外伤别无两样。

效果：你的生命值上限提高2点，并且你每拥有1点传奇耐力，你的生命值上限就会提高1点。

研发：当你对这个技能投入20点进化点进行研发后，你的生命值上限再提高5点，并且你的强韧豁免检定额外获得2个附加成功。


### 能量亲和

价格：12进化点

动作：被动

描述：这是类法术域最基础的能力之一，是一切能力的源头。

效果：你获得相当于改造等级的施法者等级，你现在可以学习和使用通用魔法了。

你现在可以购买贝萨因都类法术域能力技能树里其他的能力了，但是必须遵循技能树开启前提。

你现在可以以耐力属性代替智力属性进行施法检定，但是当你这么做时，你必须以生命值代替魔力值的消耗，对自己造成不可避免的等额于原本魔力消耗的恶性伤害。

进化：当改造等级提升为B级时，你可以对这个技能投入44点进化点进行研发，此时能量亲和会进化为元素亲和，此时，在你使用耐力代替智力属性进行施法检定时，还可以同步使用耐力代替智力作为关键属性计算施法上限，所有智力的关键词都由耐力取代，例如射程、法术效果、持续时间等等



### 烈焰爆裂

关键字：【火】

专业：塑能 

威力：4

价格：31进化点

动作：标准动作

能耗：3

成份：动作

射程：智力值*10米

目标：范围内所有目标

范围：半径20米的圆形

持续：立即

描述：那是如水雾般飘来的一缕红色，向着你的敌人当头罩下。当法术成型，一片火焰先是无声无息地在法术所在的区域燃烧起来，随后又会在地面上引发惊人的爆炸，被爆炸而喷射而出的泥土和乱石甚至会冲上数十米的高空！

效果：你进行一个施法检定，然后你选择射程内一点，以此点为中心造成你施法检定成功数的火焰严重伤害，所有受到影响的目标反射豁免。同时你在神秘学上每有1点附加成功，则可以无视目标的1点能量抗力。你的施法检定每有5个成功数，则你可以将造成的火焰伤害中的1点伤害上升一级。

# 万智牌
替身甲

价格：D+500

动作：被动

效果：本关键词附结于一个生物上。

每部影片一次，当任一攻击或即死效果将会把附结了本关键词的生物的生命值严重打满时，或者将其直接杀死时，其可以免疫这次伤害，同时直到其下一轮行动结束前都不会再受到任何伤害，但这次伤害附带的其他效果（包括但不限于不良状态点数，击倒等）不会被一并吸收抵消。

若该生物身上有类似于替身甲的效果（如护命玉佩、致命抵御），则会优先触发替身甲的效果。

注意：针对不可避免的伤害或者效果时，替身甲不会起效。